Тестовое задание – дополнительный способ для нас убедиться в вашей квалификации и понять, какого рода задачи вы выполняете эффективнее всего.
Расчётное время на выполнение тестового задания: 3-4 часа, время засекается нестрого. Приступить к выполнению тестового задания можно в любое удобное для вас время.

У текущего тестового задания есть только общее описание требований, конкретные детали реализации остаются на усмотрение разработчика.

Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.

Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

Использовать следующие технологии: Django 2.2.10, Django REST framework.

Результат выполнения задачи:
- исходный код приложения в github (только на github, публичный репозиторий)
- инструкция по разворачиванию приложения (в docker или локально)
- документация по API